
A demanda por programadores Python nunca esteve tão alta, afinal, Python é uma das linguagens mais utilizadas no mundo e requisito para se trabalhar com Ciência de Dados e Inteligência Artificial.

Além disso, a demanda por profissionais Python para trabalhar com a Internet utilizando algum dos frameworks web mais populares como Django, Flask ou Tornado tem crescido muito nos últimos anos.

Por ser uma linguagem de programação versátil, simples de aprender e muito poderosa, Python possui recursos que, apesar de simples de se utilizar, tornam o aprendizado muito divertido.

Neste curso, a Geek University traz para você mais de 64 horas de conteúdo Python, do básico ao avançado, com explicações claras e programação passo-a-passo utilizando a última versão da linguagem Python 3.8.5, sem deixar nada pra traz e o melhor de tudo, realizando repetições durante o decorrer do curso para auxiliar na fixação do aprendizado.

Além de tudo, são cerca de 378 exercícios espalhados pelas seções para que você possa praticar tudo que aprender aqui neste curso e
3 projetos desenvolvidos do zero, passo a passo, para que possamos não somente revisar todo o conteúdo do curso mas também que fique
mais claro quando, onde e como usar os poderosos recursos da linguagem!

Aprenda sobre:

- Variáveis e Tipos de Dados;
- Estruturas Lógicas e Condicionais;
- Estruturas de Decisão e Repetição;
- Coleções (Listas, Tuplas, Sets, etc);
- Funções;
- Expressões Lambdas;
- Debugar seu código e tratar erros;
- Módulos;
- Leitura e Escrita em arquivos;
- Iteradores e Geradores;
- Decorators;
- Orientação a Objetos;
- Herança e Polimorfismo;
- Manipulação de Arquivos CSV e JSON;
- Data e Horas;
- Testes;
- Alocação e Gerenciamento de Memória;
- Novidades do Python 3.8;
- Projeto 1: Game;
- Projeto 2: Mercado;
- Projeto 3: Banco;
- E muito mais!

Não deixe a oportunidade passar mais uma vez. Sua hora de aprender Python chegou!

O que você aprenderá
Você será capaz de criar programas sofisticados com a linguagem Python
Você será capaz de se tornar um cientista de dados utilizando Python
Você será capaz de se tornar um especialista em inteligência artificial utilizando Python
Você será capaz de se tornar um especialista em programação web com algum framework Python
Há algum requisito ou pré-requisito para o curso?
Necessário ter realizado o curso Programação para Leigos da Geek University ou ter conhecimentos equivalentes;
Necessário ter realizado o curso Algoritmos e Programação da Geek University ou ter conhecimentos equivalentes;
É necessário ter nas suas últimas versões mais atualizadas, ou o Windows, ou o Linux (Ubuntu), ou o Mac.
Necessário conexão com a internet para baixar os softwares necessários
Para quem é este curso:
Programadores que desejam aprender de uma vez por todas a programar com Python
Profissionais da área de programação que não conhecem ainda a linguagem Python
Profissionais que já conhecem Python mas querem se aprofundar ou se atualizar
Profissionais que desejam ter uma base sólida em programação Python para atuar com Ciência de Dados ou Inteligência Artificial